Hvor ofte oplever du, at du har nok tid til dine arbejdsopgaver?
Hvor ofte er det nødvendigt at arbejde over?
Hvor ofte er det nødvendigt at holde et højt arbejdstempo?
Hvor ofte får du uventede arbejdsopgaver, der sætter dig under tidspres?
Hvor ofte har du tidsfrister, som er svære at holde?
Hvor ofte står du til rådighed udenfor normal arbejdstid?
Hvor ofte bliver du følelsesmæssigt berørt af dit arbejde?
Hvor ofte skal du tage stilling til fx klienters, patienters eller elevers problemer i dit arbejde (ikke dine kollegers problemer)?
Hvor ofte oplever du, at dit arbejde tager så meget af din energi, at det går ud over privatlivet?
Hvor ofte oplever du, at dit arbejde tager så meget af din tid, at det går ud over privatlivet?
Hvor ofte er du vågnet flere gange og har haft svært ved at falde i søvn igen indenfor de seneste fire uger?
Hvor ofte har du følt dig træt i løbet af dagen inden for de sidste 4 uger?
Inden for de seneste fire uger, hvor ofte har du ikke følt dig udhvilet når du vågnede?
Hvor træt er du efter en typisk arbejdsdag?
I hvilken grad er du bekymret for, at du bliver arbejdsløs?
I hvilken grad er du bekymret for, at du mod din vilje forflyttes til andet arbejde?
Den samlede score for ledelseskvalitet
Hvor ofte bliver der stillet modsatrettede krav til dig i dit arbejde?
Hvor ofte bliver alle medarbejdere behandlet retfærdigt på arbejdspladsen?
Hvor ofte bliver alle medarbejdere, der påvirkes af en given beslutning, hørt?
Hvor ofte tages der hensyn til medarbejdere med færre kræfter (fx ældre eller syge) på din arbejdsplads?
Hvor ofte har du indflydelse på, hvordan du løser dine arbejdsopgaver?
Hvor ofte har du indflydelse på, hvornår du løser dine arbejdsopgaver?
Hvor ofte får du den information, du behøver for at udføre dit arbejde?
Hvor ofte får du den vejledning og instruktion, du behøver for at udføre dit arbejde?
Hvor ofte ved du helt klart, hvad der er dine arbejdsopgaver?
Hvor ofte hjælper du og dine kolleger hinanden med at opnå det bedst mulige resultat?
Hvor ofte samarbejder du og dine kolleger, når der opstår problemer, som kræver løsninger?
Hvor ofte anerkender du og dine kolleger hinanden i arbejdet?
Hvor ofte gør du og dine kolleger en indsats for at forbedre arbejdsmiljøet?
Hvordan vurderer du din nuværende arbejdsevne i forhold til de fysiske krav i dit arbejde?
Hvordan vurderer du din nuværende arbejdsevne i forhold til de psykiske krav i dit arbejde?
Hvordan synes du, at dit helbred er alt i alt?
I hvilken grad bliver du opslugt af dine arbejdsopgaver?
I hvilken grad er dit arbejde vigtigt for dig (foruden indkomsten)?
I hvilken grad føler du dig veloplagt, når du er på arbejde?
I hvilken grad giver dit arbejde dig selvtillid og arbejdsglæde?
I hvilken grad synes du, at dine arbejdsopgaver er interessante og inspirerende?
Jeg får den nødvendige vejledning og instruktion i sikker udførelse af arbejdet
Ledelsen inddrager medarbejderne i beslutninger vedrørende sikkerhed
Ledelsen opmuntrer medarbejderne til at arbejde sikkert, selv når arbejdsplanen er stram
Vi hjælper hinanden med at arbejde sikkert, selv når arbejdsplanen er stram.
Hvor enig er du i udsagnet: 'Vi mener, at mindre ulykker er en normal del af det daglige arbejde'
I hvilken grad bliver medarbejderne på din arbejdsplads involveret i beslutninger, som påvirker jeres arbejdsmiljø?
I hvilken grad er holdningen på din arbejdsplads, at arbejdsmiljøet skal være bedre end reglerne kræver?
I hvilken grad prioriterer din arbejdsplads forebyggelse af arbejdsmiljøproblemer højt?
Hvor ofte bliver dit arbejde anerkendt og påskønnet af ledelsen?
Hvor ofte forklarer din nærmeste leder dig virksomhedens mål, så du forstår, hvad de betyder for dine opgaver?
Hvor ofte får du den hjælp og støtte, som du har brug for, fra din nærmeste leder?
Hvor ofte giver din nærmeste leder dig den nødvendige ris og ros for dit arbejde?
Hvor ofte har du tilstrækkelige beføjelser i forhold til det ansvar, du er pålagt i dit arbejde?
Hvor ofte involverer din nærmeste leder dig i tilrettelæggelsen af dit arbejde?
Hvor ofte kan man stole på de udmeldinger, der kommer fra ledelsen?
Hvor ofte tager din nærmeste leder sig tid til at engagere sig i din faglige udvikling?